# M.A.T.E
## MATE (My Attractive Time Entertaiment)
# Аннотаация
В современном мире все реже можно встретить гуляющих детей, которые как раньше беззаботно болтают, смеются и просто банально проводят весело время в компании друзей. Цифровизация - это главная проблема современного мира, большинство людей все чаще предпочитают "общение с монитором" реальному общению. Когда же дело доходит до прогулок на свежем воздухе, когда человек хочет погулять со своими друзьями, он резко осознает, то из 300 друзей в социальных сетях у него нет никого, с кем бы он мог сходить на прогулку: кто-то занят, кто-то живет в другом городе, а кто-то попросту не хочет. Не хватка друзей, вот проблема с которой сталкивается большинство подростков. Стоить отметить, что некоторые из подростков загруженны учебой, переживают из-за гредущих экзаменов, у кого-то определенные заболевания, всем им обязательо нужно ходить, гулять, дышать свежим воздухом. Одному гулять скучно и неинтересно, однако решение куда проще, чем кажется. Приложение MATE, дословно "друг". M.A.T.E - My Attractive Time Entertaiment(мое веселое увлекательное времяпрепровождение) позволит найти друга для прогулки, для похода в театр, да вообще для любого мероприятия!

# Функционал
### Регистрация/Вход
пользователь регистрируется в системе или входит в свой аккаунт
при регистрации нужно указать:
..* ФИО
..* загрузить фото профиля
..* указать и подтвердить свой номер телефон
..* ввести имя пользователя, которое будет видно другим пользователям
..* придумать пароль
..* пройти тест, подтверждающий психическую стабильность пользователя, для подтверждения аккаунта
